Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Datenshi
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
現在誰也無法阻止了
我到底是怎麼了？
我不想拒絕魯夫的請求⋯⋯
所以我答應了應召的事⋯⋯
儘管如此，我卻不覺得難過！
這就是愛！
思念著見不到的人所帶來的痛苦
會讓你日漸消瘦直到死亡⋯⋯
歷代女帝都曾墜入愛河，
然而身為女帝，她們別無選擇
只能壓抑自己的感情，留在島上。
壓抑情感帶來的痛苦開始傷害她們，
最終奪去了她們的性命。
然而，妳決定跟隨那個男人離開，這將拯救妳的生命！
妳答應應召
維持七武海的地位，
就能確保國家的安全，
同時也能幫助蒙其·D·魯夫。
真不知道那個男人是在什麼星宿下出生的？
通常想去監獄的海賊，都是自首才對⋯⋯
亞馬遜百合
港口
他不是明天早上才出發嗎？
好像目的地改了。
聽說他要跟蛇姬大人一起去中央！
魯夫！
你們！我真的很感謝你們⋯⋯
下次我會帶我的夥伴們來！
話說回來，那樣可以嗎？
娜美和羅賓應該沒問題，但這個國家不准男人進入⋯⋯
如果是你的朋友，我覺得應該沒關係。
看來這就是「蛇姬大人為你特別破例」的傳奇了。
我很期待！
「原來你在這裡」的傳奇？
是誰那麼大膽⋯⋯
竟然把⋯⋯
一隻小狗和⋯⋯
一隻小海豹放在我的路上擋路？！
蛇姬大人！
她性感的惡作劇真是沒有底限！！
不知道什麼時候，她比以前更美了！
對不起！都是我的錯⋯⋯
請您小心一點。
抱歉我們這麼突然就要走了。
蛇女！我想快點出發！
不行！如果我看著他的眼睛⋯⋯
不行，魯夫！這樣叫她很沒禮貌！
你必須稱呼她「蛇姬大人」！
請叫我漢考克。
蛇姬大人！
好，知道了，吊床！
是「漢考克」。
蛇⋯蛇姬大人在笑！
幾克拉？那個笑容值幾克拉？！
太耀眼了⋯⋯
戀愛中的女人⋯⋯
我以前也是那樣⋯⋯
欸？妞妞婆婆，妳的臉怎麼扭曲得那麼醜⋯⋯
閉嘴！
一路順風，蛇姬大人！
魯夫，歡迎你下次再來！
魯夫~！
後會有期啦！
別再這樣了！
我的條件已經在電話蟲上跟妳說了。
如果是要在大監獄推進城停靠的請求，
我已經從上面拿到許可了。
海賊，尤其是七武海，是禁止靠近監獄的。
只有妳和那條蛇會來，對吧？
這是特例。
時間有限，妳不會在那裡待太久。
那麼，姐姐大人，請多保重。
一定要活著回來啊，姐姐大人。
我們會為您的安全祈禱，蛇姬大人！
蛇姬大人保重！
魯夫，你也保⋯⋯
那我出發了。
王國就暫時交給你們了。
是！
等待是值得的。
現在，看來我能完成我的任務了。
首先，能麻煩妳把我被石化的船員恢復嗎？
他們都死了嗎？
甦醒吧。
⋯⋯克大人！
⋯⋯什麼？
開船，你們這些笨蛋！
是、是！馬上！
在去瑪林福德之前，先前往推進城！
海軍本部
戰國元帥！
我們收到桃兔中將的消息了！
據報，海賊女帝波雅·漢考克
終於回應了，正在趕來的路上！
終於。希望她能趕得上。
那個女人很強。
現在七武海中的六人已經集結了。
最後一個人呢，還在監獄裡坐著？
他想通了嗎？
沒有，他仍然完全反對這場戰鬥。
看來他甚至準備好接受失去七武海地位的結果。
我以為他在這件事上會是我們最堅定的支持者⋯⋯
沒想到他會如此反對⋯⋯
可惡的吉貝爾⋯⋯
報告！
元帥！
是關於黃猿大將在夏波帝諸島捕獲的那五百名海賊的事⋯⋯
推進城說他們沒有足夠的人力來處理所有人⋯⋯
去找勞務部！
別拿跟白鬍子案件無關的事來煩我！
還有，世界貴族聖·羅茲瓦德要求⋯⋯
讓大將們去對付他！
卡普呢？
卡普中將已經去推進城了。
他以為他在幹什麼？！
在這種關鍵時刻還為所欲為⋯⋯
戰國元帥！
緊急情報！
白鬍子動了！
他來了嗎⋯⋯是巡邏船報告的？
讓他們直接確認，把通訊接過來。
那個⋯⋯
我們派去監視白鬍子旗艦
莫比迪克號的二十三艘船⋯⋯
全部消失了。我們聯繫不上他們。
什⋯什麼？！
據報，新世界裡其他海賊也有可疑的動向！
我們無法得知他們有多少人，也不知道他們何時會來！
我們已經派出了另一支巡邏隊，但是⋯⋯
我們中計了！
他已經開始行動了，對吧？
我們完全不知道他會從哪裡進攻⋯⋯
只要艾斯還被關著⋯⋯
我們必須通知所有人，推進城也可能成為決戰場！
是！
大監獄
推進城
這邊請，卡普中將。
小心慢走！
嗯。
唉，你看起來真慘⋯⋯
你還活著嗎⋯⋯
艾斯？
老頭子⋯⋯
現在，讓我們把時間稍微倒回一些⋯⋯
哎呀呀，哎呀呀⋯⋯
喂⋯⋯喂⋯⋯喂⋯⋯小姑娘？
妳是從哪裡來的，小姑娘？
別再重複了。
什麼事？
妳冷靜下來了嗎？
妳不會再攻擊我了吧？
噹噹！
來，看看⋯⋯
這些牢牢綁住的「風之結」！
解開一個⋯⋯
⋯⋯就會召喚一陣微風。
再解開一個⋯⋯
⋯⋯就會召喚一陣強風。
解開第三個⋯⋯
⋯⋯就會召喚暴風！
你在做什麼？！
我以為這樣能讓妳開心⋯⋯
我好多了，非常謝謝你！
這裡是威瑟利亞，一座小型空島。
這是一個專門研究天氣的國家。
空⋯空島？！
偉大航道「冬島」
等等！
住手，太郎芋！
是人類！
呃，你還好嗎？
牠把你當成怪物了⋯⋯
嗯，我沒事。
你怎麼可能沒事？！
不過，這下糟了⋯⋯
我到底飛了多遠？
好冷！這是雪國嗎？！
佛朗基！
糟了！
他穿著一條三角泳褲就在雪地裡走來走去！
有人搶他的衣服嗎？
來，穿上這條兜襠布。
兜襠布？！開什麼玩笑！
少管閒事！
如果我⋯⋯
⋯⋯穿上那個⋯⋯
⋯⋯就是對⋯⋯
⋯⋯所有變態的恥辱！
跟著做！
屁股往右擺！
右手叉腰⋯⋯
⋯⋯左手伸出去！
滑⋯⋯
⋯⋯到左邊！
右邊！左邊！
再來一次！
耶！
一！二！
SUPER！
呼，這才是最棒的！
我還是很冷！
這是哪裡？！
欸？
這裡是機械島——未來國度巴爾吉摩爾。
天才誕生的王國。
這裡是偉大航道的夢想之島⋯⋯
桃色島。
這裡是被稱為第二座女人之島的島嶼。
從樹到海，一切都是粉紅色的。
聚集在這座島上的人類和動物⋯⋯
⋯⋯都擁有少女之心。
這是什麼天堂？！
等等我~！
你跟我們一樣！
你是吧？！
閉嘴！別跟著我！
我一直跟你們說了，我不是！
親愛的娜美小姐和羅賓小姐⋯⋯
妳們還好嗎？
等等！等等！
給我等一下，可惡！
我才不會等！！
歡迎來到卡瑪巴卡王國！
現在⋯⋯
我身處地獄。
在海上像花朵般綻放的這些島嶼，被稱為波音列島。
你還好嗎？
你也太好了吧，可惡！
你要吃這個嗎？
才不要！
不過你救了我，謝了！
我不知道你是誰，但⋯⋯
我叫做海格力斯唔！
哇，名字真酷。
你覺得唔？
我是騙人布，請多指教。
這個能吃嗎？
我從沒見過這種水果。
沒問題唔，騙人布唔。
還有⋯⋯我的名字是⋯⋯
海格力斯唔！
我知道了，你真酷。
味道聞起來真好⋯⋯
我舔一口試試⋯⋯
騙人布唔！
那⋯那是什麼？！
那東西要吃我嗎？！
當然唔。那是食人植物唔。
食人植物？！
這個地方到底是什麼鬼？！
這裡是攔路盜匪的森林，格林斯頓。
救⋯救⋯救命！！！
偉大航道
懶骨島
貧窮
之國
這⋯這是魔鬼嗎？
我們用黑魔法真的把他召喚出來了！
多麼可怕的外表！
他明顯不屬於這個世界⋯⋯
我們的願望能實現了！
我們可以向那些人報仇了！
我們什麼都沒有了！
我們要向長手族報仇，他們奪走了我們的一切！
魔王，撒旦大人⋯⋯
如果您能實現我們的願望，
我們所有人都將獻上自己的靈魂！
請降下死亡之雨吧！
我到底飛了多遠？
我必須回去⋯⋯
回到大家身邊！
請等一下！
請不要回地獄，撒旦大人！
無論如何都要留住他！
也許我們的祭品不夠多？
撒旦大人想要什麼？
活祭品嗎？
血嗎？
這是什麼地方？
不好意思⋯⋯
可以讓我看看妳的內褲嗎？
內⋯內褲！
快給他看妳的內衣！
東海
造橋之國
泰基拉狼
這裡是勞工之國。
拉！拉！
在這裡工作的人，全是來自其他國家的罪犯，
或者是來自拒絕加入
世界政府的國家的居民。
站起來！站起來！
你可以稱他們為奴隸。
這座橋什麼時候能完工？
大概還要很久⋯⋯
畢竟我們已經建了七百年了。
七百年？為了什麼？
你不需要知道。
你現在是我們的工人了，
只管建橋就好！
南海
這些鳥是怎麼回事？！
牠們也太大了吧！
你們想吃我嗎？！
我的身體不聽使喚了！
我⋯⋯安全了⋯⋯？
是狸貓耶，好稀奇！
我們來煮狸貓鍋。
住手！我是馴鹿！
那就煮馴鹿鍋⋯⋯
欸？牠剛剛說話了？
傳說中這裡是一座寶島⋯⋯
鳥兒統治人類的多利諾王國⋯⋯
偉大航道 陰鬱島
陰暗王國
沒錯，我是跟他說過⋯⋯
「如果要度假，我想去一座陰暗的
鬧鬼古堡⋯⋯
⋯⋯在那裡整天唱詛咒之歌。」
可惡的熊！
但沒人告訴我這裡沒有僕人啊！
沒人告訴我不能在柔軟的床上醒來，然後享用溫熱可可配貝果三明治啊！
沒人告訴我這裡沒有可愛的填充玩偶！！！
我在哪裡？莫利亞大人！
我想回去Thriller Bark！
難道是⋯⋯？
果然！還有人被送到這裡來了！
希望是個可愛的人！
他⋯他是⋯⋯
⋯⋯草帽的船員！
他肯定也是被熊打敗的⋯⋯
他還沒死嗎？
我還活著⋯⋯
這是哪裡？
你在這裡做什麼？
該問這個問題的人是我！
突然就大叫⋯⋯
我的刀呢？
你想要回你的武器？
你⋯⋯！
回到現在⋯⋯
魯夫為了救出他的哥哥艾斯，
正乘風破浪，朝著推進城前進。
我要重複多少次你才能聽懂？！
你應該聽一次就記住，白癡。
我的每餐不得少於一百公斤！
少於那個分量，我不會滿足的！
你想讓我再把你變成石頭嗎？！
不⋯不要！請饒了我！
這次我會更精確的！
快去給她再準備一份餐！
那⋯那是⋯⋯？
那些是前車之鑑⋯⋯
偷看漢考克的房間就會變成那樣！
好可怕！
魯夫，吃吧！
太好吃了！
而且是你餵我的，更好吃了！
你別這樣說⋯⋯
如果那是真的就好了⋯⋯
喂，妳在角落幹嘛？
妳不吃嗎？這個海王類肉超好吃的。
我⋯我沒事⋯⋯
我的心已經滿足了⋯⋯
我吃好飽！
真好吃！
魯⋯魯夫！
你忘了你是逃犯嗎？
漢考克！妳房裡還有其他人嗎？
糟了！
跟蹤中尉，你確定你聽到的嗎？
是的！我確實聽到有人說「呼呀！我吃好飽」！
你真的認為女帝會說那種話嗎？
不可能！
如果是她說的，我就把頭髮剃成莫西幹頭！
我吃好飽！
她說了！
請把餐盤收走。
這頓飯令人滿意。
別忘了，我每天需要五份這樣的餐。
那麼多？！
那我們就沒東西吃了！
你們死了我也不在乎。
太過分了！
可是妳好美~！
距離波特卡斯·D·艾斯的處刑還有六天。
白鬍子已經消滅了派去監視他的偵查兵，
海軍本部的緊張程度倍增。
瑪林福德的港口如今擠滿了
從世界各地據點趕回的知名強大海軍。
所有背負「正義」之名的力量⋯⋯
都已集結在海軍本部。
與此同時，在聖地瑪麗喬亞，
已集結的七武海成員們
被指示各自組成戰鬥部隊。
這是一群桀驁不馴的烏合之眾。
唯一能確定的事是：
讓這些人聯手作戰，簡直不可想像。
殺了你，你說？
蠢貨！
我們現在做什麼都沒有意義。
就算你現在死了，
也阻止不了白鬍子。
現在誰也無法阻止了。
我們激怒了⋯⋯
⋯⋯海上之王！